# simulation
### Лабораторная работа №2.  Создание движущегося объекта

# Написать программы, реализующую создание объекта с некоторым набором свойств и его движение.

# 1. Создать абстрактный объект (использую структуры, классы, переменные и т.д.)
# 2. Объект должен:
#    1. Уметь двигаться по координатам (X,Y);
#        1. Движение абсолютно случайное (RandomWalk);
#       2. оставить заглушку для других видов движения (Random Waypoint, Gaussian-Markov, Markov Chains)
#   2. Уметь сохранять весь пройденный путь;
#    3. Уметь находить расстояние до любого другого объекта на “карте”, если необходимо.
#    4. Иметь уникальный “идентификатор\имя” и сопутствующие свойства при движении.
# 3. Единичную ячейку “карты” считать за 1 [метр], далее масштабировать, если нужно.
# 4. Размер “карты” равен 1000x1000;

### Лабораторная работа №3.  Преобразование “движущегося объекта” в классы

# 1. Преобразовать (reafactor) код из Лабораторной работы №2 в виде классов (произвести процедуру “git commit\git push” с новыми изменениями).
# 2. Проект должен находится в отдельном репозитории Git. 
#    1. Название проекта: **Simulation**
# 3. Проект должен состоять из классов:
#    1. Coordinates
#        1. Должен уметь сохранять текущую информацию о позиции “чего-либо”.
#    2. Object
#        1. Должен уметь хранить в себе текущие координаты (благодаря классу Coordinates) Object’а.
#        2. Должен сохранять весь пройденный путь.
#        3. Уметь рассчитывать длину пройденного пути.
#        4. Уметь рассчитывать расстояние до любой точки в данной системе координат.
#        5. и остальные свойства из  Лабораторной работы №2